Esta atração apresenta conteúdo que pode ser considerado
ofensivo ou impróprio, como nudez, sexo e violência explícitos.
Espera aí!
Eu sempre quis falar isso.
Eu não sei por que você quer acabar com
a vantagem de um ataque sorrateiro assim.
Vamos, introduções são importantes.
Se vocês conseguirem provocá-los, vocês
podem concentrar todos seus ataques em vocês.
Como? Como você sabia sobre o local
de reunião secreto da nossa facção?
Tive uma premonição.
O quê?
Nós sabíamos sobre seus planos malignos.
Você não vai escapar.
Exatamente!
Essa espada sagrada! Não pode ser!
O herói chegou!
E assim,
o herói apareceu e derrotou
os servos do Demônio Rei.
Aparentemente o herói é uma linda menina.
Não é justo, quero ir em uma
aventura com o herói também.
Você não aguentaria.
O quê?
Só porque é um herói, não quer dizer
que conseguiria derrotar todos sozinho.
Se fosse assim, estaríamos sem trabalho.
Não se ache tanto.
Ei, você ouviu? O herói
derrotou os servos do...
Não importa.
É hora de matar goblins.
O lugar é a Cidade da Água.
A recompensa é uma bolsa de ouro para cada.
Matador de Goblins na Cidade da Água.
Decidam se vão ou não.
Sério...
Eu achei que já sabia,
mas agora tenho certeza...
eu não aguentaria se ficasse
surpresa com tudo que você faz.
Então, escute.
Eu falei antes, mas não é uma discussão
quando você propõe opções
mas não há mais de uma.
Mas há opções.
Você basicamente só
está dando duas opções!
Se dissermos que não vamos,
você vai sozinho, né?
Claro.
Então ela está certa.
Essa não é uma discussão.
O fato de que o cortador de
barbas mencionou isso para nós
quer dizer que ele amoleceu
um pouco, eu acho.
Sim. Acredito que isso seja uma coisa boa.
Mas que néctar doce.
Então eu farei o que quiser.
Eu vou com você.
Há muitos goblins.
Quanto mais feiticeiros, melhor.
Muito bem. Acabamos de planejar
nossos gastos de viagem,
então vamos com você.
Quando acabarmos de matar os goblins,
você irá em uma aventura com a gente.
Tudo bem por você, Orcbolg?
Sim, tudo bem.
E sem torturar os goblins com água.
Ou atacar com fogo.
Ou envenená-los.
Sem veneno?
Claro!
Muito bem.
Foi surpreendentemente fácil
de fazê-lo concordar.
Estou vendo.
Essa é...
A cidade da água?
Eu já estive aqui.
Por causa dos canais há
muita comida e mercadorias.
O que há de bom para comer aqui?
Vamos ver...
Por aqui, deve ter o fígado de cordeiro
ensopado com vinho ou o peixe de água doce frito.
Aparentemente, o trigo daqui
é ótimo, faz massas ótimas.
Você parece saber bastante
sobre isso, Matador de Goblins.
Uma pessoa que conheço sabe. Quando
falei que viria aqui, ela comentou.
Essa é a pessoa da fazenda?
Sim.
Então esse é o Templo da Lei...
É a primeira vez que o vejo.
É incrível, né, Matador de Goblins?
Você acha?
Poxa.
Então, a pessoa que mandou o
pedido de missão está aqui?
Sim. Aparentemente,
poderemos encontrá-lo aqui.
O cliente é um sacerdote do Deus Supremo?
Não, é um Arcebispo do Deus Supremo.
O quê?
O Arcebispo?
Vamos.
A donzela da espada...
A pessoa encarregada pela lei
por toda a fronteira ocidental.
O Arcebispo amado pelo Deus Supremo.
Dez anos atrás, ela era uma das
aventureiras que derrotou o Demônio Rei ressuscitado.
Uma aventureira de ouro,
o segundo maior ranque.
Ela não era um herói de alguma lenda.
Ela nasceu do povo e virou uma lenda do zero.
Essa é...
...a Donzela...
...da Espada.
Visitantes?
Bom... O que temos aqui?
Eu vim matar alguns goblins.
Perdão!
Obrigada por nos receber.
É uma honra conhecê-la.
Um bravo guerreiro e uma fofa sacerdotisa.
Nós somos membros deste grupo.
Mesmo não tendo sido chamados,
ficamos felizes de ajudar.
Bem-vindos, aventureiros.
Eu os dou as boas-vindas
do fundo do coração.
Então, onde estão os goblins?
Aconteceu há mais ou menos um mês.
A acólita que mandamos para buscar
algo do templo tarde da noite
foi encontrada morta em um beco pela manhã.
Recebemos um relatório dizendo que parecia
que ela tinha sido cortada ainda viva.
Ainda viva? Então aconteceu aqui mesmo?
Sim.
Parte dela foi comida? Ou ela só
foi morta? Mais algum detalhe?
Tenha tato...
Continue.
Foi um incidente horrível.
Fiz a guarda da cidade aumentar sua patrulha,
mas esses crimes continuaram a acontecer.
Mortes que pareciam envolver
ladrões ou assassinos...
Atos violentos contra mulheres...
Crianças sendo sequestradas.
E então um aventureiro viu e matou
uma pequena figura sombria
que atacava uma menina.
Aquele cadáver...
Era um goblin?
Goblins, né?
Eu tenho certeza que há
mais que só alguns...
Mas como eles entraram na cidade?
Eu duvido que tenham passado pelos portões.
Talvez vieram pelo subsolo... ou pelos canais.
Mas parece ter ocorrido muitas
mortes se eles vieram assim.
Goblins vivem no subsolo, né?
Essa cidade foi construída em cima de um
antigo assentamento, deve haver ruínas subterrâneas.
Se eu fosse eles, eu ficaria no subsolo.
Eles não são criaturas inteligentes,
mas também não são totalmente idiotas.
Você sempre pensa como um goblin.
Claro que sim.
Se eu não soubesse o que pensam,
eu não conseguiria lutar contra eles.
Também concluímos que
eles estavam no subsolo
e mandamos uma missão para os
aventureiros dessa cidade, mas...
O que houve com eles?
Entendo...
Foi quando ouvi a música sobre um
bravo Matador de Goblins da fronteira.
Que música?
Você não sabe?
Há uma música sobre você, Orcbolg.
Mas depois de conhecê-lo, a música
te pinta de forma muito grandiosa.
Isso não é problema meu.
Mas elas são necessárias, já que bardos cantam
sobre os bravos feitos e fazem eles sobreviverem.
Para que eles devem sobreviver?
Você não entende, cortador de barbas?
Quanto mais falarem sobre
seus feitos pelo país,
mais pedidos você receberá
para matar goblins.
Senhores, eu imploro...
Podem salvar nossa cidade?
Eu não sei se conseguirei salvá-la,
mas vamos matar uns goblins.
Matador de Goblins,
não pode ser mais gentil?
É a verdade.
Por isso mesmo você devia ser
mais cuidadoso com suas palavras!
Matador de Goblins, vamos para
os canais subterrâneos então?
Nós vamos acabar com eles.
O subsolo é gigante, seria
um problema se algum escapasse.
Lembrem-se: sem usar água, fogo ou veneno!
Eu sei.
Mas por que não pedem para a guarda
ou tropas da cidade cuidarem disso?
Eu admito que não sei
muito sobre essa cidade,
mas certamente não estaria
fora da jurisdição deles...
Bom...
Falaram que não há motivo para usar forças
militares contra meros goblins?
Sim.
Bom, não podemos culpá-los.
Eles estão batalhando os
exércitos do Demônio Rei.
Eu acho que isso quer dizer que matar
goblins é trabalho para nós, aventureiros.
Eu admito que política humana e problemas
monetários são bem complicados.
Não tenho interesse em nada disso.
Como podemos chegar lá em baixo?
Ei.
Sim. Perdão...
Eu acredito que a melhor
opção é ir pelo poço
atrás desse templo e entrar
nos canais subterrâneos.
Essa planta é precisa?
Bom, é um antigo diagrama de
quando o templo foi construído.
Mas o fluxo de água daqui
indica que deve estar correto.
Mesmo que algumas partes tenham
sido danificadas, não será tão diferente.
Certo.
Você vai navegar.
Entendido.
Vamos, não temos tempo a perder.
Bom, acho que não poderia esperar
nada além disso, Orcbolg.
Senhorita.
Sim?
Como fui eu quem encomendei esta missão,
posso soar grosseira...
Mas você não está com medo?
Bom... Sim, estou, mas...
Tenho certeza...
Tenho certeza que tudo dará certo.
Isso deve cuidar de tudo.
Sim
E acabamos.
E pensar que haveria tantos
goblins embaixo dessa cidade...
É o que eu esperava.
Só para você saber, não estou copiando ele.
Essa vai ser uma batalha longa, né?
Diferente de Orcbolg, eu não
quero usar as flechas dos goblins.
Elas são muito mal feitas.
São?
Sim!
Mas esse é o quinto ataque só hoje.
Quem sabe quantos goblins há mesmo aqui?
Sério, por quanto tempo
vamos continuar assim?
Não se preocupe. As paredes
são feitas de pedra.
Provavelmente não teremos que nos
preocupar com ataques surpresa.
Por favor, não me lembre
de algo tão horrível.
Desculpa.
Com todo esse lixo aqui, você
nem precisa mascarar seu cheiro.
Por favor, não me faça lembrar
de coisas tão horríveis.
O que foi, orelhuda?
Senti algo estranho.
Foi o som da água? Vindo de cima?
Parece ser chuva...
Mas é possível chover no subsolo?
Deve estar chovendo lá em cima.
Eu tenho certeza de que a água dos
canais e esgotos fluem para cá.
O que acha, cortador de barbas?
Nós estaremos em desvantagem
se a luz apagar.
Qual é o problema, Matador de Goblins?
Fiquem atentos.
Algo está vindo para cá.
Cortador de barbas!
Um navio...
cheio de...
...goblins?
Ó, piedosa mãe terra,
por favor nos proteja, os fracos,
com os poderes da terra.
Proteção!
Eu não consigo segurar muito tempo...
O que você quer fazer?
O que mais? O de sempre.
Os goblins devem morrer.
Um.
Poxa, deixa isso comigo.
Quantos feitiços você ainda tem?
Muitos!
Então use Túnel. Faça um buraco.
Está tentando destruir a cidade?
Não. Cave para baixo.
Cave um buraco no canal e
deixe a água fluir para lá.
Mas isso vai entupir o esgoto.
Mas não é água, fogo ou veneno.
Pense em outra coisa!
Não consigo mais segurar.
Você tem algum outro
pergaminho de transferência?
Se tivesse, teria trazido.
Eu vou jogar isso assim
que a Proteção acabar.
Então use Proteção de novo
para aumentar nossa defesa.
Certo.
Só um momento, Matador de Goblins.
Ó, asas falciformes do Velociraptor...
Cortem, voem e cacem!
Você deve gostar disso.
Mas, se puder, evite jogar isso.
Darei meu melhor.
Só mais um pouco...
Vamos pular.
Cinco.
Temeroso dragão, providencie sua queda em batalha!
Nove.
Dez.
Eles estão de armadura. É mais
fácil derrubá-los do bote.
Entendido.
Dezesseis.
Mas, sabe... Há muitos deles.
A flecha de um elfo sempre
acerta, mesmo de olhos fechados.
Aqui.
Mas que flecha horrível...
Proteção!
Obrigada!
Vou bloquear os ataques de trás.
Por favor, continuem a atacar.
Pode deixar!
Hora de trabalhar, gnomos!
Juntem areia e façam virar pedra!
Cortador de barbas! Escamoso! Voltem!
Explosão de Pedra!
Agora... o que faremos?
Vamos descansar um pouco.
Não, precisamos continuar.
Eu concordo, causamos muita comoção.
E chuva mascarou um pouco do barulho,
mas os outros devem ter
percebido que estamos aqui.
O que foi isso?
É um goblin?
Não é um goblin.
Mestre do óbvio.
Fujam!
Quem imaginaria que haveria
um dragão do pântano aqui?
Dragão do pântano... Um crocodilo...
Escamoso, não é um de seus
parentes? Faça algo sobre ele!
Sinto muito, mas não mantive contato
com minha família desde que deixei meu lar!
Sem falar que não tenho
parentes tão violentos, mago!
Bom, isso certamente é
mais fácil que andar.
Respire com calma.
Estou bem.
Você tem mais um milagre, né?
Você não pode desmaiar aqui.
Vamos dar o anão para ele comer e fugir!
Ele certamente vai acabar
com intoxicação alimentar!
Sua maldita...
Algo está vindo da frente...
Outro bote goblin... na verdade,
deve ter alguns deles!
O que faremos?
Há um caminho.
Ei, eu não sei o que está pensando,
mas sem veneno nem fogo...
Vamos usar sua ideia.
Ó, piedosa mãe terra,
por favor, abençoe a nós,
os andarilhos na escuridão,
com a luz sagrada!
Entendo. Então você usou a Luz Sagrada
na cauda do dragão do pântano
e atraiu os goblins.
Já que não podemos usar
veneno, fogo ou água,
essa era a única opção.
Não imaginava que eles seriam enganados
tão facilmente por uma luz.
Eles aprenderam que
aventureiros viajam com luz.
Sério?
Eu não sei quando aprenderam isso,
mas todos parecem saber disso.
Para começar, o povo deles só saqueia,
eles não pensam em construir
nada que seja deles.
E, eles não são criaturas
inteligentes, mas não são idiotas.
Eles rapidamente aprendem
a usar muitas ferramentas.
Se ensinarem eles a usarem
botes, eles logo aprendem.
Você sabe muito sobre eles.
Eu pesquisei um pouco.
Por isso não vou dar mais ideias para eles.
Eu vou matar todos.
O que quer dizer... que alguém
os ensinou a usar os botes?
Sim.
Mas... um goblin xamã poderia
ter aprendido sozinho...
Talvez.
Mas eles aumentaram em número aqui naturalmente...
O que era aquela coisa mesmo?
O dragão do pântano?
Sim.
Os goblins não sabiam sobre ele.
Se soubessem, não teriam
pensado em usar botes.
Porque são covardes.
O que está sugerindo, Matador de Goblins?
Os goblins daqui não se
multiplicaram naturalmente.
Algo está fazendo com que
isso aconteça artificialmente.
Próximo episódio
Em frente à morte